AVISO SOBRE CONTEÚDO ANTIGO

Queridos estudantes,

Como muitos de vocês já sabem, o curso foi recentemente atualizado. Assim, alguns exercícios da versão antiga do curso foram substituídos por outros exercícios mais adequado ao conteúdo renovado. Entretanto, estou deixando aqui o link para o conteúdo legado para que alunos da versão antiga do curso possam ter acesso ao que estudaram antes da atualização:

https://drive.google.com/open?id=1Z__k9Bh6Ef911r36YeN0kx9n2-EJ3a8N

Abraços e felicidades! Nelio.